Selamat datang kembali.
Mari kita mulai dengan item pertama dalam daftar kami.
Semacam gelembung.
Kedengarannya menyenangkan dan menyenangkan.
Besar.
Bubble sort adalah bagian dari tiga algoritma sorting pertama di sini yang disebut sort element.
Mereka adalah algoritma pengurutan dasar yang sangat sederhana yang biasanya Anda pikirkan jika seseorang meminta Anda untuk mengurutkan
sesuatu di bagian atas kepala Anda.
Item kedua di sini yang akan kita bahas nanti Merse pendek dan cepat adalah algoritma yang lebih
kompleks yang sebagian besar waktu bisa lebih efisien daripada yang pertama.
Tetapi untuk membangun blok Lego itu mari kita mulai dengan semacam gelembung.
Bagaimana cara kerja bubble sort.
Baiklah, izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda jika saya memberi Anda daftar dan saya meminta Anda untuk mengurutkannya di kepala Anda
membayangkan bahwa Anda memiliki blok surat-surat ini.
Bagaimana Anda memindahkan mereka atau bagaimana Anda memberitahu komputer untuk memindahkan mereka untuk mengurutkannya dan bubble sir mungkin
menjadi salah satu hal pertama yang muncul dalam pikiran adalah bubble sort berasal dari
ide menggelembungkan nilai terbesar menggunakan beberapa Pastur. Mari kita lihat apa yang saya maksud dengan itu.
Kami melihat enam dalam lima dan mengatakan enam lebih besar dari lima.
Dan kemudian kita melihat enam dan tiga dan mengatakan enam lebih besar dari tiga mari kita menukar mereka.
Lalu kita melihat enam dan satu dan sekali lagi enam lebih besar dari satu mari kita urutkan.
Kami melihat enam dan delapan delapan lebih besar dari enam.
Jadi tetap seperti itu dan mari kita beralih ke yang berikutnya.
Delapan dan tujuh.
Mari kita memilahnya.
Delapan lebih besar dari tujuh delapan dalam dua.
Tukar mereka delapan dalam empat.
Tukar mereka.
Kita menggembungkan angka tertinggi dan kemudian kita mulai dari awal lima dan tiga lima dalam satu kita menggembungkan jumlah
terbesar sehingga 7 datang berikutnya.
Kemudian kita terus berjalan sampai 6 datang berikutnya.
Kemudian kami terus mengulang sampai kami menggembungkan angka tertinggi satu per satu Satu demi satu sampai kami memiliki daftar
yang diurutkan yaitu bubble sort.
Sekarang bahkan sebelum kita mengkode ini apa yang Anda pikirkan tentang semacam gelembung.
Seperti yang mungkin sudah Anda duga bukan yang paling efisien kan.
Lihatlah berapa banyak perbandingan yang kami lakukan dan semuanya dimenangkan oleh satu perulangan dan perulangan dan perulangan dan
semacam gelembung.
Adalah salah satu algoritma penyortiran yang paling sederhana tetapi juga salah satu yang paling efisien jadi jangan membenci saya karena menunjukkan kepada
Anda bagaimana ini bekerja.
Ini biasanya digunakan sebagai alat belajar sebagai langkah pertama dalam mempelajari algoritma tertentu.
Menurut Anda apa kompleksitas waktu dan kompleksitas ruang dari algoritma ini adalah jawabannya.
Yah kita bisa menggunakan Chichi besar jika kita melihat semacam gelembung.
Kami melihat bahwa case yang paling kami minati adalah case rata-rata dan terburuk yang kami lihat adalah case of
a square.
Dengan kompleksitas ruang satu, kami tidak benar-benar membuat struktur data baru, kami hanya membandingkan
item dalam loop bersarang satu per satu.
Tapi mari kita lihat dalam kode untuk melihat mengapa ini semua berakhir dan saya ingin menantang Anda di
sini di video berikutnya kita akan kode di sepanjang algoritma semacam gelembung.
Tetapi jika Anda ingin maju dan coba menerapkan ini sendiri dan lihat bagaimana kode Anda cocok dengan milik
saya di video berikutnya.
HUTCHEON.